Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wu Laoban
Tolong jangan jadi macam tu.
Jadilah baik.
Biasanya saya
saya sangat tegas tentang pakaian.
Jadi butang ini agak ketat.
Seseorang di sana.
Tiada sesiapa di situ.
Ini baik sekarang, bukan?
Inilah yang dia berikan kepada saya.
Ia kelihatan hebat, sangat cantik.
Tuan, berhati-hati, berhati-hati.
Ia baik, ia baik.
Sun Laoban
Bos Zhou
Hello.
Tolong minta Cik Wen turun nanti
dan minum dengan saya.
Tiada masalah.
Sudah tentu.
Lima ringgit perak.
Anda hampir merompak saya.
Li Laoban
Ini minuman yang anda pesan.
Bolehkah saya meletakkannya untuk perbelanjaan?
Kemudian saya akan kurangkan minum.
Xiao Yang
Ini adalah jurusolek baru.
Bawa dia ke bilik persalinan.
Baiklah.
Ia masih tidak sebaik isteri saya
minuman keras sorgum buatan sendiri.
Jangan membazir.
Saya tidak sangka
kamu berdua menyusup lebih cepat daripada saya.
Ia adalah satu kebanggaan.
Kami akan biarkan kanak-kanak itu Zhao Wei melihat
kita boleh memecahkan kes itu dalam beberapa hari sahaja.
Untuk kes pembunuhan boneka ballroom ini,
biar Yang Zong uruskan.
Dia hanya menyelesaikan satu kes besar pula.
Untuk kes ini,
ia sepatutnya menjadi sekeping kek untuknya.
saya setuju.
Dia adalah pilihan ramai.
Kenapa saya lagi?
lihat,
kami telah pun mengambil kes ini.
Masa sangat sempit untuk kes ini.
Bulan depan
pihak atasan akan memulakan ulasan prestasi.
Ketua bimbang ia akan menjejaskan penilaian,
jadi dia pesan
itu dalam tempoh tiga hari
kita mesti menyelesaikan kes itu.
Jika kita tidak menyelesaikannya,
pegawai yang bertanggungjawab
mesti letak jawatan untuk bertanggungjawab.
Tiga hari?
Tunggu, kenapa awak tak cakap tadi?
Awak tak tanya pun.
apa?
Anda berjanji kepada mereka bahawa kami akan menyelesaikannya dalam tiga hari?
Itu terlalu singkat.
Itu bukan salah saya.
Ini semua salah Zhao Wei.
Dia sengaja menetapkan saya.
jangan risau.
Saya ada rancangan.
Menyelesaikannya dalam masa tiga hari
sepatutnya tidak menjadi masalah.
rancangan apa?
Saya akan memohon sebagai pelayan.
Su Xiaojie akan menyamar sebagai artis solek.
Li tua,
anda bertindak sebagai orang kaya nouveau dari luar bandar.
ingat,
jangan hembus penutup anda.
Su Xiaojie
bilik persalinan awak ada di sana.
Okay.
Kerja bagus.
Cik Mei Gui cantik.
Dia kelihatan baik tidak kira bagaimana anda mekapnya.
gadis baru,
sentuh solekan saya.
saya belum habis lagi.
Mengapa perlu bersusah payah, siapa yang melihat anda?
Wen Yanhong,
orang lain mungkin tidak tahu,
tapi saya tahu betul-betul awak jenis apa.
Seekor burung pegar tidak boleh menjadi burung phoenix.
Wu Laoban sudah mati.
Tunggu sahaja, anda akan kembali kepada diri anda yang sebenarnya.
Zheng Qingyan
Anda adalah orang yang melaporkan perkara ini kepada stesen
Saya seorang pegawai polis dari balai
Yang Zong
Ya, itu saya, itu saya
Mei Gui, sebelum ini kitalah
yang merupakan Penari Bintang di bilik tarian ini
Kemudian Wu Laoban
menyukai Wen Qing yang baru datang
dan menolak Wen Qing dengan kuat
menjadi Penari Bintang baharu
Wen Qing ini
masih ada kekasih hati di luar bandar
Liu Dazhu
Adakah orang ini datang ke dewan tarian baru-baru ini
Tidak, dia belum
Sejak Wen Qing mula melihat Wu Laoban
dia memutuskan hubungan dengan Liu Dazhu sepenuhnya
Dia datang dan membuat adegan beberapa kali
tetapi setiap kali Wu Laoban
menghantar orang untuk memukulnya dan membuangnya
Wen Qing dan Mei Gui sentiasa bertelagah
Dan sekarang bahawa Wu Laoban telah mati
yang akan menjadi Penari Bintang di sini mulai sekarang
adalah tekaan sesiapa sahaja
Beritahu saya apa yang berlaku pada hari Wu Laoban dibunuh
Pergi ke sana dengan saya sekali
hari tu
kami mendengar gadis-gadis itu menjerit
jadi saya terus berlari
Apa yang sedang berlaku
Saya baru sahaja sampai di sana
apabila Sun Laoban
datang sejurus selepas saya
Awak buat apa, awak semua buat apa
Boneka itu membunuh seseorang
Boneka itu membunuh bos
mengarut apa yang awak cakap ni
Bagaimana boneka boleh membunuh seseorang, serius
Wu Laoban
Mana ada boneka
Ia berada di sini tadi
Betul
Jenayah itu berlaku pada pukul sebelas
Selepas Sun Laoban masuk
dia mencari di sekeliling untuk mencari pembunuh itu
tapi tak jumpa sesiapa
Akhirnya, bedah siasat selesai
pankreas Wu Laoban itu
telah digali oleh boneka itu
Pankreasnya digali keluar oleh boneka itu
Ya, ya, betul
Jadi akhirnya kami sebulat suara tentukan
bahawa boneka itu yang membunuhnya
Lelaki baru itu kelihatan agak baik
Apa yang kamu berdua bincangkan
Kak Mei Gui, saya akan kembali bekerja
Figuranya juga tidak teruk
Bagaimana pula dengan ini
datang ke bilik saya malam ini
dan temankan saya untuk berbual
Cik Mei Gui
masa persembahan anda akan tiba
saya pergi dulu
Sebagai seorang pemuda di luar sana
anda juga harus melindungi diri anda
saya
menari dengan baik
Cuma saya tak pakai banyak sangat
Mari, dengan cara ini
Bos Zhou
Cik Wen ada di sini
Kamu berdua ambil masa bersembang
Cik Wen, suara awak mempesonakan
Saya tertanya-tanya
kalau awak boleh minum dengan saya
Saya tidak tahu bagaimana untuk minum
Apabila bercakap tentang minum
tidak ada yang tahu atau tidak
Mungkinkah begitu
Cik Wen tak sanggup
Bos Zhou
anda datang untuk menyokong kami
adalah kehormatan saya
Saya akan minum dengan awak
Saya bukan seperti orang kecil yang kecik
yang tidak berseri
dan tidak tahu tempat mereka
Sekarang saya suka mendengar
nampak macam
Penari Bintang akan bertukar tangan
Cik Wen, awak betul-betul berterus terang.
Saya suka itu, saya suka itu.
ini...
Anda pernah melawan saya untuk ini.
Dan awak masih melawan saya untuk itu sekarang.
Ini adalah tempat saya untuk bermula.
Apa maksud awak, tempat awak?
saya berkata,
kamu berdua, berhenti bergaduh.
Kamu jalang, kamu bodoh.
Cukup, hentikan, hentikan!
Tidak, tidak, berhenti bergaduh!
Lepaskan awak berdua!
awak buat apa?
Tengok keadaan kamu berdua.
Putuslah, kamu semua.
Jika seseorang terluka, ia tidak baik untuk semua orang.
selain itu,
anda menumpahkan wain ke seluruh saya.
Tuan, saya benar-benar minta maaf.
Saya akan meminta seseorang menguruskannya dengan segera.
tak perlu.
Saya akan uruskan sendiri.
Jika anda mengacaukannya, anda tidak akan mendapat balik deposit anda.
Bau alkohol ini...
ini...
Abang, kamu tukang kayu di sini?
Ya.
Saya seorang sahaja yang tinggal sekarang.
Semua tukang kayu yang lain takut.
Terdapat boneka membunuh orang dalam ballroom ini.
Apa yang sedang berlaku?
Seseorang telah mengutuk ballroom ini.
Bertahun-tahun yang lalu,
seseorang menggunakan Seni Rahsia Lu Ban
untuk membawa kembali boneka dari kematian.
Tetapi boneka tidak mempunyai perikemanusiaan.
Ia membunuh orang tanpa belas kasihan.
Akhirnya, seorang tuan
menutupnya dalam kotak dengan Mohor Ajaib.
Mereka menanamnya di ruang bawah tanah ballroom.
Kemudian, Wu Laoban
mahu mempromosikan Wen Qing itu,
jadi dia mula berlatih tarian boneka itu.
Dia mengambil boneka itu
keluar dari kotak itu.
Kemudian dia mengecatnya semula.
Sejak itu, bilik tarian ini
telah mengalami banyak perkara pelik pada waktu malam.
Sesetengah orang melihat boneka ini di udara,
dengan matanya itu,
licik merenung tepat ke arah anda,
sama seperti orang yang hidup.
Orang lain melihat mayat boneka itu
diliputi benang yang lepas,
berputar-putar.
Cukup, cukup, itu sudah cukup.
Dalam Seni Rahsia Lu Ban,
tiada apa-apa yang berbahaya ini.
Ia pasti ada orang yang berniat jahat
cuba menggunakan legenda untuk menyakiti orang.
Jangan percaya ini.
Percaya atau tidak, terpulang kepada anda.
Saya memberitahu anda,
mereka akan berlatih tarian boneka.
Lebih baik awak pergi sekarang.
Jika anda pergi terlambat, saya memberitahu anda,
anda pasti akan mati.
Saya tidak percaya itu.
Itu terlalu jauh dibuat-buat.
Itu sahaja yang dikatakan tukang kayu itu kepada saya.
Saya sebenarnya menolak pintu bilik pakaian
dan masuk untuk melihat.
boneka itu,
ia dibuat dengan begitu realistik.
Kemudian...
dalam sekelip mata,
ia hilang.
sekarang,
semua orang dalam ballroom
menyangka bahawa boneka itu yang membunuh orang.
nampaknya
kita kena pergi jumpa boneka tu.
Ia berada di sini tadi.
Saya akan pergi melihat ke sana.
Yang Zong.
Terasa seperti ada sesuatu sedang memerhati saya di sini.
Ia sudah tiada.
Yang Zong.